Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(ескі скандинав тілі)
Мен сені жеңемін!
Хмф!
Сонымен… сол Квинке туралы екеуің не дейсіңдер?
Иә. Эйнару!
Гах! ? (құлап түскен дыбыс)
Сіз не істеп жатырсыз?
Дұрыс, бұл сызық!
Сіз бұл ағашты кесіп, үйді қиратуды жоспарлап отырсыз ба?
Бауырым, сен ағаш кесуші боласың ба?
№.
Бұл шайқас! Соғыс жаттығулары! Мына күшке қараңыз!
Ха! Үлкен болса да, шайқаста түкке тұрғысыз!
Тамақты дайында! Менің қарыным ашты.
Әй, пышақ тастама. Тәрелке, қасық және т.б.
Табақ болса жарай ма?
(Тауықтың айқайлауы)
Сондықтан қыс келгенше қонжықтар➡
Мен көп жеуім керек. иә?
Хмм.
Сонымен? Неліктен сіз кенеттен қайтадан арнайы дайындықтан өтіп жатырсыз?
Бұл жерді қорғау үшін шығар.
Бәрі күлге айналған соң, мен аяғымнан тұрдым.
Менің ойымша, сіз енді мұны істей алмайсыз.
Тіпті менің әкем...
Қарғыс атсын! Иә, Гусумуру-санның сүті!
Дұрыс! ? Ол кісі кеудені қалай ұстау керектігін біледі.
Хахахаха! Қандай жиіркенішті қозғалыс!
Ертегіні тыңда! Тоқта, тоқта.
Жауынгерлермен араласпа.
Ұтылып бара жатқаныңызға ренжімейсіз бе?
Тіпті әкем бізді қорғап өлді.
Иә. Ал сен тірісің.
Мен ауылды қалпына келтіріп, екі сұлу әйелмен дәмді тағамды жеп жатырмын.
(Лотаның күлкісі)
Мен жеңілген жоқпын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хи хи... Жақсы! Хаха!
Хехехехе!
Тыңдау. Орманға кіргенде тіке жүгір.
Сол жерден өзен жағасында...
Ха ха…. Рота...
Ана.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ештеңені ойламай тіке жүгір.
Менің ағам да, шешем де бірдей.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Тыныс алу жүгіру)
Ах! Уф... Уф!
«Кохда Казутоё», дейді ол.
Е? Ах… Ау!
Тыңдау. Мен сені оятамын.
Уф... аа!
«Кохда Казутоё», дейді ол.
(Тыныс алудың ауыруы)
Эйнар қаш... мені жалғыз қалдыр...
Идиот...! Өтінемін, тұру үшін бар күшіңізді салыңыз!
Анашым! Анашым!
Ха ха ха ха….
Ана….
Аа, ақымақ... (жылап)
⚟Қарашы, ол жақта әлі адамдар бар!
Әй, әйелдер де бар! Мен қазір барамын!
(Викингтердің күлкісі)
Арх! Апыр-ай!
Тұр! Эйнару!
Ротамен...! тез...!
Ана….
Хахаха... Тіпті өліп бара жатқан кәрі қаңбақ да осындай...
Тікелей эфир...!
Мен тірі болғанша...!
Тағы да…
(қолдың құлаған дыбысы)
Эйнару… Лота….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Викингтердің күлкісі)
Иә? Бұл жігіттер неге қаша алмайды?
Ой, бұл бала өте сүйкімді.
Анам қайтыс болды, солай ма?
Уф! ? Рота!
Жібер! Бауырым!
Рота! Ротаны жіберіңіз! Уф….
Бауырым!
Рұқсат етілмейді! Жарайсың!
Ағатай! Ағатай!
Уф! Алақай! Гах...
Ах! Уф. Ну~!
Ініме...!
(Құлау дыбысы)
Сәлем! Сен не істеп жатырсың!
Жоқ, бұл жігіт мені әйтеуір пышақтап кетті.
⚟Аа, неткен ысырап.
⚟Оған көмектесу мүмкін емес. Мына бөрікті сатып ішіп алайық.
Tsk! Бұл шынымен ақымақтық!
Жаман болды. Барайық. Ақша іш.
(күрескен дауыс)
(жылау)
(Найзағай)
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм... бұл жақсы емес.
Шүкір, оны көтеруден басқа амалым жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Se-no.
Сәлем! (Теңізге құлаған дыбыс)
Эй... Эй! Сен не істеп жатырсың!
Сіз ештеңені тастамайсыз!
Жарайды, ісінген жоқ.
Жүн мен беремін. Денеңіздің тоңуына жол бермеуге тырысыңыз.
Бұл сендер үшін өте көп ақша.
Рұқсатсыз ауырмаңыз!
Ең болмаса сатып алушыны тапқанша сау бол. Мен түсінемін.
Сәлем! Ұстамаңыз! Желкендерді бүктеп алайық!
Ай!
(Найзағай)
Дұрыс...тірі...
(Құстар әні)
Алкогольді ішуді ұмытпаңыз. Қанның түсі жақсарады.
Әрбір бұрышты мұқият жуыңыз. Әсіресе бас!
Бір-бірінің биттерін жою.
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Менің шашым жақсы. Кішкене жас көріну үшін макияж сұраңыз.
Хмм.
Хун.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жолы да өте жақсы болады!
Хун. Олардың барлығы екінші сортты өнімдер емес пе?
Тағы да айтамын, бізден артық ештеңе жоқ.
《Эйнар: Иә! Сіз осындай жерде тұра аласыз ба?
Қашып, аман қалсаң...
Тағы да...! 》
Аа...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
(Мал шулары)
(есіктің ашылған дыбысы)
Йотто. Апыр-ай!
Ұры!
Кешіріңіз!
(жылқының көрісі)
Сәлем Эйнар. Менің ойымша, сіз түсінбейсіз.
Қарғыс атсын...
Тыңдаңыздар, құлдар! Мұқият тыңдаңыз!
Елің алыста.
Қалай күрессең де, үйге бара алмайсың!
Және, әрине!
Сізге қашуға көмектесетін ешкім жоқ!
Өйткені! Өйткені сендер бөтен және тиынсыз құлсыңдар!
Жақсы қожайын сатып алса, оған бар күш-жігеріңмен қызмет ет!
Қашып қайыршы болғанша➡
Сізде әрқашан дәмді болады!
Шытырман оқиғаға бармас бұрын, қайсысы жақсы екенін мұқият ойластырыңыз!
Түсіндім, Эйнар.
(қамшылаған дыбыс)
Хмф! сәуле!
(қамшылау дыбысы)
Шикі…➡
Ki…ru….
(қамшылау дыбысы)
Хмм, эй, бұл жаман емес➡
Сүйкімді жүзді қыз бар ма деп ойлаймын.
көремін. Олай болса, бізде сіз үшін арнайы өнім бар.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Сіздің көңіліңізден шығатынына сенімдіміз.
《Эйнар: Дұрыс айтады.
Соқыр қашып кетсем де, жолда жолым болмас еді...
Және...》
《Мен енді ешқайда кетпеймін...''
Оны осылай қалдырыңыз➡
Үндемей қалсаң...》
Сіз шынымен твит жазып жатырсыз.
Біз жаңа ғана үлкен мөлшерді алдық.
Оған қараңыз.
Бұл сіз іздеген болуы керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл мүлдем басқа!
Ол аққұба немесе кішкентай емес!
Иә? Мұқият қарасаңыз, басқаша.
Ал, бұл жігіт туралы не ойлайсың?
Ол берік және берік. Қазір...
Сонымен! Мен мұнда жұмысшылар сатып алу үшін келмегенімді айта аламын!
Мен тек туыстарымды босатқым келеді!
Мен бұл қалаға келгеніме сенімдімін...
Сары шашты және кішкентай денелі. Оның аты Торфиннннн.
Сіз ештеңе білмейтініңізге сенімдісіз бе?
(күрсіну)
Кешіріңіз.
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз. О иә.
Қамқорлығыңыз үшін рахмет.
Хмф, сізді таба алмайсыз.
《Эйнар: Туыстарыңды осылай іздеп жүрсің бе...》
《Осындай адам іздеген адам – бақытты адам...》
А, сен.
Сөздерді түсіндің бе? Маған тісіңді көрсет.
Хмм.
(Сиырдың улауы)
Сіздің атыңыз кім? Бұл Эйнар.
Өткенде қайда және не істедің?
Солтүстік Англиядағы фермер.
Жақтар. Ммм.
Хмм.
Қалайсың, Эйнар? Неге қыранға өз өрісінде көмектеспейсің?
Өріс….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эйнар! Бұл осылай.
Барлық отбасы мүшелері жұмыста.
Кешкі ас үстінде бір-бірімізді таныстырайық. иә.
Алдымен бүркіттің фермасын қараңыз.
Күрсіну….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Эйнар: Сәлем, анашым. Бұл рас па...?
Мен енді өмір сүруге де, өлуге де еркін емеспін...
Әлі де... сіз әлі жеңілген жоқсыз ба? 》
(ағаш кесу дыбысы)
(Жел дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Эйнар: Мен отбасымнан, туған жерімнен, бәрінен айырылдым...
Мен енді өмірдің мәнін де білмедім.
(ағаш кесу дыбысы)
Торфинннн! Бұл қыран! Келіңіздер!
(аяқ дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Эйнар: Жақсы қожайын сатып алған, ол оларға шын жүректен және бар күшімен қызмет етеді.
Үндемей қалсаң, тоймайды.➡
Мен осылай ойлай бастадым》
Тор Финн.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Эйнар: Қалай болғанда да, Торфинннн екеуміз осылай таныстық.》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory